<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="en" xml:lang="en">
        <head>
          <title></title>
          <link href="css/hmh.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
<meta content="urn:uuid:e7e0892b-1587-4da0-b7ae-c070a5a56ed7" name="Adept.expected.resource" />
        </head>
        <body><a id="p272"></a>
<h1 class="backtitle sans allcaps spaceabove2 spacebelow2 larger">确认</h1>
<p class="left ">这本书之所以成为现实，主要是因为在我实现飞行梦想后不久，道格·艾布拉姆斯(Doug Abrams)找到了我，说服我在斯坦福大学见面共进午餐，并激励我以书籍的形式分享我的作品(最终)。在写作和出版过程中，道格给了我无价的指导，他不仅仅是一位世界级的文学经纪人。他成了一个真正的朋友，并不断地鼓舞人心。道格，非常感谢你。</p>
<p class="follow">道格向我介绍了劳伦·哈姆林(Lauren Hamlin)，她成为我最亲密的合作者，将我的研究见解和实践经验转化为书页上精美的散文。她把她东海岸的坚韧带给了我西海岸的乐观，我们一起创作了这本书，这本书超出了我的预期。和劳伦一起工作是一件令人愉快的事。在我们在一起的时间里，我知道她做出了个人牺牲，把这些想法传递到你们手中，我希望--也传递给你们的心灵和思想。劳伦，“谢谢”这几个字根本不足以表达我对你为我所做的一切的感激之情。</p>
<p class="follow">我真诚地感谢Lara Love帮助我对这本书做出承诺，并在关键时刻提供指导。我也非常欣赏凯瑟琳·瓦兹的细心工作，她仔细研究了这本书中的每一个字、每一个想法和每一个过渡。当你需要告诉我坏消息时，我钦佩你的魅力，以及你帮助我更好地传达每个想法的奉献精神。</p>
<p class="follow">我将永远感谢霍顿·米夫林·哈考特的整个出版团队，特别是布鲁斯·尼科尔斯。感谢您对我的工作的信任，以及您将我对人类行为的洞察力带给广大观众的热情。与您和您的团队一起工作非常有趣，令人振奋。</p>
<p class="follow">我还要感谢所有将这本书推向全球市场的编辑和出版商：Ebury的乔尔·里克特(Joel Rickett)发表了他的社论<a id="p273"></a>洞察力：里海·丹尼斯、桑迪·维奥莱特和艾布纳·斯坦的团队；卡米拉·费里尔、杰玛·麦克唐纳和沼泽代理的团队。</p>
<p class="follow">早在我开始创作这本书之前很久，人们就帮助我推动了我的工作。我要感谢我的长期合作者和朋友Tanna Drapkin。由于我们在斯坦福大学和其他地方一起工作了很多年，坦纳在我被淘汰时的弱点和精力方面提供了优势。没有人比坦娜对我的工作支持得更久、更彻底。</p>
<p class="follow">多年来，斯坦福大学的其他人挺身而出，支持我的研究、教学和创新。许多人激励了我，并在此过程中提供了机会，包括拜伦·里维斯、特里·维诺格勒、罗伊·皮亚、基思·德夫林、玛莎·拉塞尔、菲尔·津巴多和已故的克里夫·纳斯。我也感谢斯坦福的其他人，他们以他们甚至可能意识不到的方式帮助了我，包括詹妮弗·艾克、约翰·佩里、汤姆·罗宾逊、比尔·弗普兰克、蒂娜·西利格和大卫·凯利。</p>
<p class="follow">2011年，当我第一次通过在社交媒体上发布一个简单的邀请与世界分享小习惯时，我完全没有想到这会成为我职业生活和个人生活的一大部分。我感谢小习惯方法的早期支持者和拥护者，特别是利兹·格思里奇和琳达·福格-菲利普斯。还有更多的人--实际上是数千人--加入了我的项目，并提供了反馈和见解。世界各地的人们都为你在这本书中找到的东西做出了贡献。</p>
<p class="follow">特别感谢在写作过程中与我分享他们故事的人们。有些故事在这本书里，有些没有。无论是哪种情况，你的经历和洞察力都让这本书变得更好--写起来也很有趣。我要感谢迈克·库尔特、艾米丽·E、马洛里·埃里克森、朱尼·费利克斯、琳达·福格-菲利普斯、TJ·琼斯、大卫·基尔霍夫、希里沙·N、玛格丽塔·基韦斯、苏库马尔·拉贾戈帕尔和艾米·维斯特。此外，我感谢其他与我分享现实生活中的故事和例子的人，包括TJ Agulto，Kevin Ascher，Ginger Collins，Roller Derby Renee Schieferstein，Joe Dimilia，Mark Garibaldi，Jonny Goldstein，Kate Hand，Brittany Herlean，Manjula Higginbotham，Maya Hope，Roger Hurni，Judhajit“JD”de，Brendan Kane，Erin Kelly，Ellen Khalifa，Glen</p>
<p class="follow">我想向我的同事斯蒂芬妮·韦尔迪表示深深的感谢，在写作过程中，她几乎在每一次紧急情况和每一次非紧急情况下都给予了我帮助。她几乎每天都为我扫清道路。她监督采访-真实的人，真实的故事-她帮助塑造了这本书的结构和基调。</p>
<p class="follow">我训练过的小习惯方法的专家们已经把这个<a id="p274"></a>以不胜枚举的方式向前看书。如果你是“小习惯”方面的认证教练，我感谢你在我的方法上投入时间，感谢你努力让这本书对每个人都更好。我肯定我会怀念一些最有影响力的教练(抱歉)，但这里有几位真正挺身而出(在我写这篇文章时浮现在脑海中的人)：艾米·马斯特，朱尼·费利克斯，琳达·福格-菲利普斯，伊迪丝·阿西贝，约书亚·博恩斯坦，克里斯蒂安娜·伯克，迈克·库尔特，朱哈吉特·“JD”德，查理·加兰，乔尼·戈尔茨坦，凯特·汉德，凯瑟琳·希克曼，曼朱拉·希金森</p>
<p class="follow">我要特别感谢人类情感方面的专家，他们启发和指导了本书的重要部分：詹姆斯·格罗斯、丽莎·巴雷特·费尔德曼、亚伦·魏德曼和米歇尔·图加德。谢谢你们在百忙之中抽出时间来帮助我。</p>
<p class="follow">在更广泛的研究方面-确保我的事实是直截了当的-我要感谢很多人，包括埃琳娜·马尔克斯·塞古拉(Elena Márquez Segura)、布拉德·赖特(Brad Wright)和大卫·索贝尔(David Sobel)。(此外，多年前在我的一次新兵训练营中，大卫还建议将其命名为“激励浪潮”。)</p>
<p class="follow">在来到斯坦福之前，我有幸从老师和导师那里学到了东西，他们塑造了我的思想，挑战我掌握宝贵的技能。这些人打开了你在这本书中发现的早期大门：唐娜·麦克莱兰、克莱恩·罗宾逊、克里斯汀·汉森、唐·诺顿、比尔·埃金顿、昌西·里德尔和约翰·斯特林·哈里斯。</p>
<p class="follow">我也想感谢从远近支持我的广泛的人。这些人包括David Ngo，Derek Baird，Michael Fishman，Ramit Sethi，Rory Sutherland，Jim Kwik，Joe Polish，Tim Ferriss，David Kirchhoff，Amir Dan Ruben，Mark Bertolini，Partha Nandi，Vic Strecher，Kyra Bobinet，Jeffrey Bland，Mark Thompson，Rajiv Kumar，Sohail Agha，Ted Eytan，Tom Blue，Benjamin Hardy，Julien Guien</p>
<p class="follow">我要感谢毛伊岛的朋友们，在整个写作过程中，他们让我脚踏实地、积极乐观。(在写这本书的大部分时间里，我住在毛伊岛。是的，这真是太棒了。)我要感谢Dorothy、Jenn、Mitch、Bob和Wanda以及其他朋友，感谢他们为我报到并为我加油。我还想感谢Kihei Cove阵容中的冲浪者和超级玩家-《黎明巡逻队》中的常客：汤米、格伦、布兰迪斯、达娜、杰夫、罗西、米奇、约翰和你们的睡觉。当我每天早上和你一起冲浪时，我对这本书谈得不多，但是<a id="p275"></a>您的热情和鼓励让我的早晨充满活力，这样我就可以在一天的睡觉上努力工作了。对你来说，我要说的是马哈洛。</p>
<p class="follow">我要特别感谢我的妹妹琳达，她慷慨地分享了她的经历和心痛，为把这个词传播出去而服务，这简直是令人震惊。我又一次敬畏我的大姐。同样衷心感谢我的父母加里·福格和谢丽尔·福格。十年来他们一直鼓励我写这本书。即使在行为模式和小习惯的最早阶段，他们也给出了有用的反馈和指导。正如你可以想象的，当谈到我的生活和对世界的影响时，我的家人一直是我最大的拥护者。</p>
<p class="follow">最后，给我的生活伴侣丹尼斯·比尔一个巨大的拥抱，二十多年来，他一直忍受着我对人类行为的痴迷。除了让我保持营养和快乐，他还亲切地接受了无数的个人实验，并就微小习惯、行为设计、行为模式……进行了比人道更多的喋喋不休。你就明白了。他的坚定不移的支持给了我研究、学习、应用和向成千上万的人传授我所学的超能力--还有和你，这本书的读者。</p>
</body>
      </html>