<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="en" xml:lang="en">
        <head>
          <title></title>
          <link href="css/hmh.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
<meta content="urn:uuid:e7e0892b-1587-4da0-b7ae-c070a5a56ed7" name="Adept.expected.resource" />
        </head>
        <body><a id="p291"></a>
<h1 class="backtitle centertext teal sans paired">三百个养成小习惯的秘方--生活中的十五种情况和挑战</h1>
<p class="left ">您可以在以下网址查看更多食谱<a href="http://TinyHabits.com/1000recipes">TinyHabits.com/1000食谱</a>。</p>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired spaceabove1">职场妈妈的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">听到闹钟后，我会立即把它关掉(不打盹)。</p></li>
<li><p class="follow">早上我把脚放在地板上之后，我会说：“这将是伟大的一天！”</p></li>
<li><p class="follow">走进厨房后，我会喝一大杯水。</p></li>
<li><p class="follow">等我打开咖啡机，我会把午餐盒拿出来。</p></li>
<li><p class="follow">等我把鸡蛋煮好后，我会准备好我的维生素。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开淋浴后，我会做三个深蹲(也许更多)。</p></li>
<li><p class="follow">在我铺好床后，我会把衣服放进洗衣机里，并设定一个计时器。</p></li>
<li><p class="follow">在我的孩子上学后，我会拿出工作的待办事项清单。</p></li>
<li><p class="follow">系好安全带后，我会在有声读物上按“播放”键。</p></li>
<li><p class="follow">当我把车开进单位的停车场后，我会把车停在最远的停车位上。</p></li>
<li><p class="follow">当我在办公桌前坐下后，我会把手机调到飞行模式。</p></li>
<li><p class="follow">在我整理完我的垃圾邮件文件夹后，我会四处走动，快速地和我的队友打招呼。</p></li>
<li><p class="follow">在我开完早会回到办公桌前后，我会列出当天的首要任务。</p></li>
<li><p class="follow">吃完午饭后，我会至少绕着大楼走一圈。</p></li>
<li><p class="follow">在一天结束的时候，我把我的电脑放入睡眠状态后，我会很快地整理我的办公桌。</p></li>
<li><p class="follow">当我开车离开工作的停车场后，我会转向健身房。</p></li>
<li><p class="follow">下班走进家门后，我会给我的孩子一个拥抱。</p></li>
<li><p class="follow">启动洗碗机后，我至少要清理柜台上的一件东西。</p></li>
<li><p class="follow">在我对我的孩子们说晚安之后，我会想到一个我爱的人，我可能会打电话给他。</p></li>
<li><p class="follow">上床后，我会打开经文，读至少一段经文。</p></li>
</ol>
<a id="p292"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">改善睡眠的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">早上听到闹钟后，我就不打盹就起床了。</p></li>
<li><p class="follow">早上穿上鞋子后，我会到外面去泡自然光。</p></li>
<li><p class="follow">吃完午饭后，我会到户外晒晒太阳的自然光。</p></li>
<li><p class="follow">在我决定午睡后，我会设置闹钟，这样我就不会睡30分钟以上。</p></li>
<li><p class="follow">看到下午三点多了，我就不喝咖啡而喝水了。</p></li>
<li><p class="follow">下班回家后，我会在厨房给手机充电，而不是在卧室。</p></li>
<li><p class="follow">我把晚餐放进烤箱后，我会吃镁补充剂。</p></li>
<li><p class="follow">晚上我打开洗碗机后，我会把房子周围的灯光调暗。</p></li>
<li><p class="follow">当我晚上打开第一盏灯后，我会戴上那盏挡路蓝灯的眼镜。</p></li>
<li><p class="follow">晚上打开电视后，我会服用褪黑激素补充剂。</p></li>
<li><p class="follow">在我看完之后<em>危险!</em>在电视上，我将开始我的睡前仪式。</p></li>
<li><p class="follow">等我看到晚上八点多了，我就不会再使用电子产品，也不会盯着屏幕看了。</p></li>
<li><p class="follow">晚上锁上门后，我会把恒温器调低到七十度。</p></li>
<li><p class="follow">晚上我用牙线清洁牙齿后，我会打开我的白噪音机器。</p></li>
<li><p class="follow">我打开白噪音机器后，我会拉上窗帘，房间里一片漆黑。</p></li>
<li><p class="follow">拉上窗帘后，我会在卧室里喷一点薰衣草香味。</p></li>
<li><p class="follow">上床后，我不困，我会打开一本放松的书，在灯光昏暗的房间里看书。</p></li>
<li><p class="follow">当我想在半夜起床后，我会再躺下大约15秒。</p></li>
<li><p class="follow">在我晚上一直看着我的钟之后，我会把钟转过来，这样我就看不到它了。</p></li>
<li><p class="follow">当我晚上开始担心一个问题时，我会说：“那可以等到明天。”</p></li>
</ol>
<a id="p293"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">活跃的老年人的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">泡茶之后，我会拿出我的药。</p></li>
<li><p class="follow">拿到晨报后，我会深吸三口气。</p></li>
<li><p class="follow">看完论文后，我会打开一张最喜欢的专辑，跳一会儿舞。</p></li>
<li><p class="follow">坐下来吃早饭后，我会吃一片药。</p></li>
<li><p class="follow">在我洗完早餐盘后，我会穿上我的步行鞋。</p></li>
<li><p class="follow">在我出发后，我会给一个兄弟姐妹打电话。</p></li>
<li><p class="follow">当我走上步行道后，我会打开相机，拍一张照片。</p></li>
<li><p class="follow">等我回到我住的那条街，我会检查邮箱的。</p></li>
<li><p class="follow">打开花园大门后，我会停下来说：“每一天都是一份礼物。”</p></li>
<li><p class="follow">在我戴上花园手套后，我将拔除三根杂草。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到一株美丽的盛开的植物后，我会剪几朵花放进花瓶里。</p></li>
<li><p class="follow">当我脱下我的步行鞋之后，我会装满我的水杯。</p></li>
<li><p class="follow">在沙发上坐下后，我会启动我的摄影应用程序。</p></li>
<li><p class="follow">打开照片进行编辑后，我会进行一次调整。</p></li>
<li><p class="follow">当我打开淋浴后，我会对我的身体有一个积极的想法。</p></li>
<li><p class="follow">我关了水之后，我会抓住安全栏杆离开淋浴。</p></li>
<li><p class="follow">挂好毛巾后，我会把护肤霜涂在一块干燥的皮肤上。</p></li>
<li><p class="follow">当我穿上内衣后，我会伸展一下身体，摸一下脚趾。</p></li>
<li><p class="follow">我男朋友到我家后，我会真诚地恭维他。</p></li>
<li><p class="follow">我们打开舞曲后，我会低声说，“跳舞吧，就像没人在看一样。”</p></li>
</ol>
<a id="p294"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">照顾者的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">晚上起床去看望妈妈后，即使她听不见我说话，我也会悄悄地对她说一句支持的话。</p></li>
<li><p class="follow">闹钟响后，我会把脚放在地板上说，“不管怎么说，这将是伟大的一天。”</p></li>
<li><p class="follow">喂完狗后，我会至少朗读“新约”中的一节。</p></li>
<li><p class="follow">在我给妈妈送早茶后，我会让她告诉我她最喜欢的一件事。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到我丈夫给我做了早餐后，我会给他一个大大的拥抱，然后坐下来吃饭。</p></li>
<li><p class="follow">看到丈夫开车去上班后，我会坐下来做三次深呼吸。</p></li>
<li><p class="follow">在我看到妈妈当天的约会后，我会提醒她，这样她就不会感到惊讶了。</p></li>
<li><p class="follow">当我拿来海绵浴用品后，我会握着妈妈的手微笑着开始。</p></li>
<li><p class="follow">在我用电子邮件给医生发了一个问题之后，我会在我的护理日记上记下我所问的问题。</p></li>
<li><p class="follow">在我帮妈妈做完理疗之后，我会称赞她做得很好的一件事。</p></li>
<li><p class="follow">在我给妈妈开了药之后，我会把它记在我的护理日记里。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到妈妈睡着了，我会打开一本很棒的书，试着沉浸在其中。</p></li>
<li><p class="follow">在我开始换绷带之后，我会谈谈我们过去作为一个家庭所做的一些有趣的事情。</p></li>
<li><p class="follow">在我登录Facebook之后，我会发布我作为照顾者面临的一个挑战。</p></li>
<li><p class="follow">当我听到妈妈批评我的照料或做饭时，我会这样说：“妈妈，你有权发表你的意见”，仅此而已。</p></li>
<li><p class="follow">在我痛哭一场之后，我会洗脸，照照镜子，然后说：“你可以做到的。”</p></li>
<li><p class="follow">在我对医疗系统感到失望之后，我会想一个我可以找来倾听的朋友。</p></li>
<li><p class="follow">等我的邻居过来让我休息一下后，我会拥抱她，说我很快就会回来。</p></li>
<li><p class="follow">在我的孩子们问起“奶奶好吗？”关于她的情况，我要分享一件真实的事情。</p></li>
<li><p class="follow">当我把妈妈哄到床上过夜后，我会把厨房或书房里的一件东西整理干净--然后就说它足够好了。</p></li>
</ol>
<a id="p295"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">新经理的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">在我坐下来吃早餐后，我会打开我的日历应用程序，回顾一下当天的日程安排。</p></li>
<li><p class="follow">当我穿好衣服去上班后，我会读到一封肯定的信。</p></li>
<li><p class="follow">走进办公室后，我会微笑着和我见到的每个人打招呼。</p></li>
<li><p class="follow">在我关上办公室的门进行一对一的会议之后，我会问一个关于我的同事过得怎么样的具体问题。</p></li>
<li><p class="follow">当我注意到一位同事感到沮丧后，我会指出她的长处。</p></li>
<li><p class="follow">在结束一对一会议后，我将重点介绍我的同事做出的一个积极贡献。</p></li>
<li><p class="follow">当我从我的经理那里了解到一个新项目后，我将在Slake为它创建一个新频道。</p></li>
<li><p class="follow">在启动每周员工会议之后，我会问一个有趣的签到问题，并听取每个团队成员的简短回应。(例如，你最后去过的城市是什么？你最喜欢的调味品是什么？在你家里重复播放的专辑是什么？)</p></li>
<li><p class="follow">在我注意到一个会议主题陷入抽象之后，我会说，“我只是想澄清一下，我们是为X设计的，对吗？”</p></li>
<li><p class="follow">在我们看完所有议程项目后，我会问各位同事是否还有其他项目要讨论。</p></li>
<li><p class="follow">在我们的会议休会后，我会让我的团队成员将他们的行动项目通过电子邮件发送给小组。</p></li>
<li><p class="follow">在我合上午餐盒之后，我会穿上我的步行鞋。</p></li>
<li><p class="follow">午餐后进入办公室后，我会走到团队中的某个人面前，问道：“今天我怎么才能支持你呢？”</p></li>
<li><p class="follow">在我出去开会之后，我会给前台助理一个积极的评价。</p></li>
<li><p class="follow">当员工带着问题来找我时，我会问：“你认为最好的前进方向是什么？”</p></li>
<li><p class="follow">在我完成新员工的招聘文件后，我会把他们的生日添加到我的日历中。</p></li>
<li><p class="follow">收到赠送的书面备注后，我会将电子邮件或文档移到绩效评估文件夹中。</p></li>
<li><p class="follow">在我关掉电脑一天之后，我会把一套文件归档在我的办公桌上。</p></li>
<li><p class="follow">当我收拾好我的工作包后，我会锁上我的文件柜抽屉。</p></li>
<li><p class="follow">当我关上办公室的门后，当我走向火车时，我会想起我那天取得的一项成就。</p></li>
</ol>
<a id="p296"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">大学成功的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">听到闹钟后，我会把一只脚放在地板上，试着醒来。</p></li>
<li><p class="follow">在我洗完澡后，我会说，“这将是伟大的一天。”</p></li>
<li><p class="follow">启动咖啡机后，我会整理我们公寓里的一件东西。</p></li>
<li><p class="follow">在我把书放进背包后，我会从冰箱里加一份健康的零食。</p></li>
<li><p class="follow">当我骑上自行车后，我会戴上头盔(即使它弄乱了我的头发)。</p></li>
<li><p class="follow">走进图书馆后，我会坐在远角的一张桌子旁，远离其他人。</p></li>
<li><p class="follow">在我完成作业后，我会把手机调到飞行模式。</p></li>
<li><p class="follow">周一、周三和周五上完早课后，我会给妈妈或奶奶打电话。</p></li>
<li><p class="follow">在我坐下来吃午饭后，我会启动LinkedIn来阅读护理新闻，并获得更好的联系。</p></li>
<li><p class="follow">在结束学习小组后，我会真诚地感谢我的队友。</p></li>
<li><p class="follow">当我拿着笔记本电脑坐下来上课后，我会关闭Wi-Fi。</p></li>
<li><p class="follow">走进校园书店后，我会转身离开糖果角(太多诱惑了！)</p></li>
<li><p class="follow">当我为攀登做好准备后，我会在自己身上画十字，感谢生活中的挑战。</p></li>
<li><p class="follow">当我在餐厅拿起我的盘子后，我会用蔬菜和蛋白质装满大部分的盘子。</p></li>
<li><p class="follow">在我把餐盘放到传送带上之后，我会去安静的休息室，打开拉米特关于个人理财的新书。</p></li>
<li><p class="follow">当一位朋友问我是否愿意去夜总会时，我会微笑着说，“谢谢，但今晚不行。”</p></li>
<li><p class="follow">在任何一位教授给我发了一封电子邮件后，我都会立即回复，即使只是这样：“知道了。谢谢你们。“</p></li>
<li><p class="follow">当我在论文或考试中取得好成绩后，我会把我的成绩照片寄给我的妈妈和奶奶。</p></li>
<li><p class="follow">周日我从教堂回到家后，我会坐下来探索在STEM的暑期实习。</p></li>
<li><p class="follow">当我(由于任何原因)感到气馁之后，我会重读我的个人目标说明书。</p></li>
</ol>
<a id="p297"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">在家工作的爸爸们的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">早上我的脚碰到地板后，我会说：“这将是令人敬畏的一天。”</p></li>
<li><p class="follow">走进厨房后，我会用水喝新鲜的柠檬汁。</p></li>
<li><p class="follow">在我倒完第一杯咖啡后，我会穿上我的跑鞋。</p></li>
<li><p class="follow">在我洗完澡晾干之后，我会涂上至少一点乳液。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到我的孩子们坐下来吃早饭后，我会问他们：“你今天想做什么好事？”</p></li>
<li><p class="follow">当我注意到我的妻子正在打扫厨房后，我会给她一个拥抱和一个感谢。</p></li>
<li><p class="follow">吃完维生素后，我会喂狗。</p></li>
<li><p class="follow">在我的妻子和孩子们离开这一天后，我会坐下来冥想至少三次呼吸。</p></li>
<li><p class="follow">在我唤醒我的计算机之后，我将在Basecamp上查看我的团队更新。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到一个队友完成了一个项目后，我会发送一个快速的便条或表情符号。</p></li>
<li><p class="follow">在我选择当天的首要任务后，我将启动我的Pomodoro计时器。</p></li>
<li><p class="follow">等我的电话响了，我会接电话，然后在外面走来走去，边讲边说。</p></li>
<li><p class="follow">挂断电话后，我会快速做一组俯卧撑或下蹲。</p></li>
<li><p class="follow">在我清理完午餐后，我会在挡路周围走走(也许还会给我父母打电话)。</p></li>
<li><p class="follow">在我结束我们的团队会议之后，我会给每个人发一份待办事项提醒。</p></li>
<li><p class="follow">当我的孩子们回到家后，我会让他们分享他们一天中的一个惊喜。</p></li>
<li><p class="follow">在我看到太阳下山后，我会戴上那盏挡路蓝光的眼镜。</p></li>
<li><p class="follow">晚上看完第一个电视广告后，我会拿出我的泡沫滚筒。</p></li>
<li><p class="follow">我们关掉电视后，我会把插头拔掉，直到第二天晚上。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开淋浴之后，我会想起那天进行得很顺利的一件事。</p></li>
</ol>
<a id="p298"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">减压的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">早上醒来后，我会打开窗户，深吸几口气。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开淋浴后，我会静静地祈祷感谢。</p></li>
<li><p class="follow">在我倒完咖啡或茶之后，我会坐在我的冥想枕头上。</p></li>
<li><p class="follow">当我把孩子们送上校车后，我会向邻居表达我的感激之情。</p></li>
<li><p class="follow">等我喝完咖啡坐下来，我会打开我的日记。</p></li>
<li><p class="follow">在我开始锻炼之后，我会说：“和平就是每一步”(一行禅师)。</p></li>
<li><p class="follow">当我意识到在我需要离开之前有X段时间后，我会在我的手机上设置一个计时器。</p></li>
<li><p class="follow">我在单位吃完午饭后，我会走到外面去。</p></li>
<li><p class="follow">在我到达我的预约后，我会把手机收起来，去想我自己令人振奋的想法。</p></li>
<li><p class="follow">在我收拾好我的工作包后，我会花五分钟来整理我的工作空间。</p></li>
<li><p class="follow">在我坐上火车后，我会启动我的冥想应用程序。</p></li>
<li><p class="follow">收到家长会的电子邮件求助后，我会回复：“对不起，这次帮不上忙，请以后再来找我。”</p></li>
<li><p class="follow">当我生家人的气之后，我会一个人走到信箱前。</p></li>
<li><p class="follow">在我带着狗散步后，我会辨认出我看到的一只鸟或一种植物。</p></li>
<li><p class="follow">吃完晚饭后，我会冲一杯凉茶。</p></li>
<li><p class="follow">等我让孩子们上床睡觉后，我会点一支蜡烛，关掉头顶上的灯。</p></li>
<li><p class="follow">洗完澡后，我会滴几滴精油。</p></li>
<li><p class="follow">我穿上睡衣后，第二天会列一件要上班的东西。</p></li>
<li><p class="follow">上床后，我会闭上眼睛，唱道：“Om。”</p></li>
<li><p class="follow">当我的头撞到枕头后，我会想一件我从一天开始就很感激的事情。</p></li>
</ol>
<a id="p299"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">工作团队的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">到单位后，我们会把车停在最远的地方。</p></li>
<li><p class="follow">在我们打开电脑后，我们将检查我们的语音信箱。</p></li>
<li><p class="follow">在起草了一封包含敏感信息的电子邮件后，我们将再次检查该邮件是否仅发送给必要的收件人。</p></li>
<li><p class="follow">在我们提交季度更新后，我们将与贡献团队成员(虚拟或亲自)击掌。</p></li>
<li><p class="follow">当我们听到客户的负面反馈后，我们会这样说：“谢谢您的宝贵反馈。我会和我的团队分享这一点。“</p></li>
<li><p class="follow">当我们收到客户的积极反馈后，我们会打印这封电子邮件，并将其别在休息室的荣誉板上。</p></li>
<li><p class="follow">在我们安排团队会议之后，我们将发送一封电子邮件询问议程项目。</p></li>
<li><p class="follow">上完厕所回到办公桌后，我们会从办公桌上清理一件物品。</p></li>
<li><p class="follow">在我们到达一个会议之后，我们会把我们的电话打开“请勿打扰”模式。</p></li>
<li><p class="follow">休会后，我们将把会议室里的椅子推进去。</p></li>
<li><p class="follow">清理完白板后，我们将检查桌子上是否有垃圾或松散的纸张。</p></li>
<li><p class="follow">当员工提出问题后，我们会问：“你认为最好的前进方向是什么？”</p></li>
<li><p class="follow">在会议即将结束后，我们会问：“今天的会议有什么惊喜吗？”听到每个队员的回答。</p></li>
<li><p class="follow">在我们拿到办公用品的最后一件物品后，我们会给行政领导发电子邮件，告诉他关于需要的物品的详细信息。</p></li>
<li><p class="follow">在我们选定每月员工聚餐的日期后，我们将发出“谁带什么”的报名表。</p></li>
<li><p class="follow">在休息室吃完饭后，我们会擦掉一个台面。</p></li>
<li><p class="follow">在新员工入职后，我们会带他们在办公室里转转，并做简短的一对一介绍。</p></li>
<li><p class="follow">关闭电脑后，我们会归档一叠文件。</p></li>
<li><p class="follow">在我们关闭电脑之后，我们会锁上我们的文件柜。</p></li>
<li><p class="follow">在我们关闭办公室一天之后，我们将确保灯、风扇和加热器都已关机。</p></li>
</ol>
<a id="p300"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">提高工作效率的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">打开当天的日历后，我会拿出一份与当天日程相关的文件。</p></li>
<li><p class="follow">当我在办公桌前坐下后，我会把手机调到请勿打扰模式。</p></li>
<li><p class="follow">在我关上办公室的门之后，我会整理一件放在周围的东西。</p></li>
<li><p class="follow">阅读完电子邮件后，我将关闭电子邮件浏览器选项卡。</p></li>
<li><p class="follow">启动新的Word文档后，我将隐藏计算机上运行的所有其他程序。</p></li>
<li><p class="follow">在我发现自己漫不经心地浏览社交媒体后，我会注销。</p></li>
<li><p class="follow">当我在会议上坐下后，我会在我的笔记顶部写下标题、日期和与会者。</p></li>
<li><p class="follow">在我注意到一通电话持续的时间比预期的要长之后，我会说这个脚本：“谈话很棒，但我需要结束了。我们还没有谈到什么是重要的？“</p></li>
<li><p class="follow">在我读完一封重要的电子邮件后，我会把它归档到指定项目的文件夹中。</p></li>
<li><p class="follow">当我阅读了一封无法立即处理的电子邮件后，我会将其标记为未读。</p></li>
<li><p class="follow">在我读了一封时间敏感的电子邮件后，我会用这个脚本回复：“明白了。我会详细审查，并很快再联系。“</p></li>
<li><p class="follow">关闭计算机后，我将为第二天的议程准备一个文件。</p></li>
<li><p class="follow">在我收拾好我的工作包之后，我会复习一下我的白板和日历。</p></li>
<li><p class="follow">当我离开办公室后，我会从一天开始就想着一件成功的事情。</p></li>
<li><p class="follow">我走进家门后，我会把钥匙挂在钩子上。</p></li>
<li><p class="follow">我走进厨房后，我会把手机插到充电器上。</p></li>
<li><p class="follow">当我换下工作服后，我会挂起或整理我穿的一件衣服。</p></li>
<li><p class="follow">在我看完账单后，我会把它加到待付信封里。</p></li>
<li><p class="follow">当我拿出一叠钞票后，我会拿出装有支票簿、钢笔、信封和邮票的篮子。</p></li>
<li><p class="follow">我晚上开始淋浴之后，我会想，<em>为什么我的工作效率如此之高？</em></p></li>
</ol>
<a id="p301"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">有益于大脑健康的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">早上我把脚放在地板上之后，我会做一个简短的祈祷。</p></li>
<li><p class="follow">我打开淋浴后，我会做全身伸展。</p></li>
<li><p class="follow">当我按下咖啡机上的冲泡按钮后，我将独自进行一次乒乓球拉力赛。</p></li>
<li><p class="follow">早上咖啡喝完后，我会把瑜伽垫放好。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开报纸后，我将做一篇关于纵横字谜的文章。</p></li>
<li><p class="follow">做完早餐盘子后，我会加几片鳄梨。</p></li>
<li><p class="follow">坐上公交车或火车后，我会看一张夏威夷语抽认卡。</p></li>
<li><p class="follow">当我离开家出去散步后，我会用我的播客播放器按PLAY键。</p></li>
<li><p class="follow">在我听完一集播客后，我会想一想我从中得到的一条外卖。</p></li>
<li><p class="follow">当我注意到负面想法冒出来后，我会问自己这些想法是不是真的。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开日历为这一周做计划后，我会选择一份加咖喱的食谱来做饭。</p></li>
<li><p class="follow">在我列了一个购物清单之后，我会添加一个新的水果或蔬菜。</p></li>
<li><p class="follow">进入杂货店后，我会先走到农产品过道。</p></li>
<li><p class="follow">在我准备好下午点心之后，我会泡一杯绿茶。</p></li>
<li><p class="follow">当我出差回家后，我会打开Duolingo应用程序。</p></li>
<li><p class="follow">下午饿了以后，我会吃一把蓝莓。</p></li>
<li><p class="follow">在我打开烤箱后，我将播放一张古典音乐专辑。</p></li>
<li><p class="follow">在我吃完晚间维生素后，我会弹奏我的四弦琴。</p></li>
<li><p class="follow">晚饭后我坐在沙发上，我会打开我的感恩笔记本。</p></li>
<li><p class="follow">把我的闹钟定在晚上之后，我会读一段“圣经”。</p></li>
</ol>
<a id="p302"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">加强亲密关系的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">整理完床铺后，我会给我的配偶一个拥抱。</p></li>
<li><p class="follow">用完牙线后，我会用干擦笔在镜子上写一张情书。</p></li>
<li><p class="follow">中午喝完咖啡休息后，我会给我的配偶发短信表示感谢。</p></li>
<li><p class="follow">在我听完一个很棒的播客之后，我会把这一集的链接发送给我最好的朋友。</p></li>
<li><p class="follow">看到邻居后，我会挥手问他们：“有什么新的，有什么好的？”</p></li>
<li><p class="follow">在我和一位朋友坐下来喝咖啡后，我会问她一个关于她生活的具体问题。</p></li>
<li><p class="follow">当我在杂货店看到卡片过道后，我会选择一张“想你”的卡片寄给我爱的人。</p></li>
<li><p class="follow">当我在网上看到一位亲密的朋友过生日后，我会给他发送一条简短的音频短信，并附上一条快乐的信息。</p></li>
<li><p class="follow">在我平衡了每月的预算电子表格后，我会就他们如何为我们的成功做出贡献的一个具体方面赞扬我的合作伙伴。</p></li>
<li><p class="follow">下班或出差回家后，我会拥抱我的配偶和孩子。</p></li>
<li><p class="follow">当我听到我的伴侣抱怨疼痛或疼痛后，我会主动提出给他们按摩一会儿背部。</p></li>
<li><p class="follow">当我听说我的配偶压力很大的一天后，我会说：“我在这里支持你。”</p></li>
<li><p class="follow">在我为我们即将吃的晚餐感谢上帝之后，我会在祈祷中表达对我的配偶和家人的感激之情。</p></li>
<li><p class="follow">离开教堂后，我会在回家的路上打电话给我的父母。</p></li>
<li><p class="follow">在我专程去看望家人之后，我会在电子邮件中分享几张照片，以表示快速的感谢。</p></li>
<li><p class="follow">在我和一位密友离开活动后，我会给他们发一条简短的感谢短信。</p></li>
<li><p class="follow">在我做了自制的烤肉之后，我会拿一部分给邻居或朋友。</p></li>
<li><p class="follow">当我的孩子们收到礼物后，我会快速发一条短信说，“收到X了，哇，太贴心了。谢谢！“</p></li>
<li><p class="follow">在我和我的伴侣计划了一天的旅行后，我会问我的伴侣有没有什么特别的东西他或她想看或做的。</p></li>
<li><p class="follow">在我打包去度周末之后，我会为我要拜访的人准备一个特别的惊喜。</p></li>
</ol>
<a id="p303"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">保持专注的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">当我走进办公室的门后，我会把我的手机切换到飞行模式，并把它储存在我的背包里。</p></li>
<li><p class="follow">当我放下工作的背包后，我会选择一项我想立即做的重要任务。</p></li>
<li><p class="follow">在我选择了重要的任务之后，我会清理我的办公桌上所有让我分心的东西。</p></li>
<li><p class="follow">在我清理桌子之后，我会把计时器设为45分钟。</p></li>
<li><p class="follow">当我设置好计时器后，我会戴上耳机向别人发出信号，告诉他们我不应该被打扰。</p></li>
<li><p class="follow">戴上耳机后，我会关闭电脑上所有不必要的窗口。</p></li>
<li><p class="follow">计时器到期后，我会列出我的下一项任务，然后休息一下。</p></li>
<li><p class="follow">休息时坐在户外之后，我会冥想三次或更长时间。</p></li>
<li><p class="follow">等我回到办公室后，我会倒一些新鲜咖啡。</p></li>
<li><p class="follow">在我检查紧急邮件后，我将打开电子邮件自动回复功能，它会显示我已离开电子邮件。</p></li>
<li><p class="follow">在我决定去吃午饭后，我会写下我的项目的下一步(我回来后立即做什么)。</p></li>
<li><p class="follow">当我在自助餐厅坐下来吃午饭后，我会检查是否有任何紧急的个人信息。</p></li>
<li><p class="follow">当我把午餐用具收好后，我会在外面走来走去充电。</p></li>
<li><p class="follow">在午餐后检查紧急电子邮件后，我将打开电子邮件自动回复功能，显示我已离开电子邮件。</p></li>
<li><p class="follow">在我选择要做的下一个项目之后，我将快速列出该项目中的步骤。</p></li>
<li><p class="follow">当有人让我和他们一起跑腿时，我会说：“我现在不能。对不起。“</p></li>
<li><p class="follow">在我吃完下午的点心后，我会设定一个10分钟的午睡计时器。</p></li>
<li><p class="follow">我走进我们的项目室后，我会关上门，挂上<span class="smallcaps"><span class="smallcaps">请勿打扰</span></span>签名。</p></li>
<li><p class="follow">项目会议开始后，我将开始做笔记(所以我会一直关注)。</p></li>
<li><p class="follow">当我走出家门回家后，我会说：“为什么我这么善于集中注意力呢？”</p></li>
</ol>
<a id="p304"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">戒烟的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">刮完胡子后，我会在一只指甲上涂上苦指甲油。</p></li>
<li><p class="follow">我把东西放进车里之后，我会把手机放到后备箱里。</p></li>
<li><p class="follow">在我准备好睡觉后，我会把手机插到不同的房间里通宵充电，这样就不会在床上滚动Facebook了。</p></li>
<li><p class="follow">晚上我让电脑睡觉后，我会把桌子上的文件扫进盒子里，这样就不会增加杂乱无章的东西了。</p></li>
<li><p class="follow">离开家去上班后，我会开一条避开快餐店的上班路线。</p></li>
<li><p class="follow">吃完晚饭后，我会立即刷牙，以便晚上不再吃零食。</p></li>
<li><p class="follow">在我开始做饭之后，我会给自己倒一杯不含酒精的饮料。</p></li>
<li><p class="follow">当我拿到零食后，我会关闭并存放零食容器。</p></li>
<li><p class="follow">等我喝完一杯酒，我会把洗碗皂放到杯子里。</p></li>
<li><p class="follow">我到聚会后，会把香烟留在车里。</p></li>
<li><p class="follow">当我到达我的办公桌时，我会把我的手机调到飞行模式。</p></li>
<li><p class="follow">当我在车里坐下后，我会打开手机的“请勿打扰”模式。</p></li>
<li><p class="follow">吃完晚饭后，我会刷餐盘上的餐桌碎屑，以避免吃第二次。</p></li>
<li><p class="follow">当我吃完主菜后，我会把胡椒粉倒在剩下的薯条上。</p></li>
<li><p class="follow">在我到达聚会后，我会告诉主人，“我今晚不喝酒。”</p></li>
<li><p class="follow">当我从老虎机里起来后，我会把剩下的钱给我的朋友，然后说：“不要再让我赌博了，好吗？”</p></li>
<li><p class="follow">到了餐厅后，我会把手机完全关掉。</p></li>
<li><p class="follow">当我在餐厅坐下后，我会说：“请不要面包或薯条。”</p></li>
<li><p class="follow">我小便后，我会把马桶盖放下。</p></li>
<li><p class="follow">在我晚上关掉电视之后，我会关掉我的Wi-Fi路由器。</p></li>
</ol>
<a id="p305"></a>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired breakbefore">商务旅行的小习惯</h3>
<ol>
<li><p class="follow">在家里打印登机牌后，我会在iPad上更新有声读物和电影。</p></li>
<li><p class="follow">在我收拾好行李箱后，我会在早上离家前列出我需要做的事情。</p></li>
<li><p class="follow">通过安检后，我会买一份柯布沙拉带上飞机。</p></li>
<li><p class="follow">到达登机口后，我会伸展一下腿和肩膀。</p></li>
<li><p class="follow">入座后，我会戴上耳机，打开TED演讲。</p></li>
<li><p class="follow">服务员给我一份不健康的零食后，我会说：“不用了，谢谢。”</p></li>
<li><p class="follow">在目的地降落后，我会用我降落的表情符号给我的妻子发短信。</p></li>
<li><p class="follow">在我走进酒店房间后，我会打开我的商务材料和大部分衣服。</p></li>
<li><p class="follow">当我看到酒店房间里的快餐店后，我会把它藏在壁橱或抽屉里。</p></li>
<li><p class="follow">当我在酒店房间里打开行李后，我会找到健身设施，这样我就知道它在哪里。</p></li>
<li><p class="follow">我挂断电话后<span class="smallcaps">请勿打扰</span>签名，我会打开手机上的白噪音应用程序。</p></li>
<li><p class="follow">我上床后，我会给我妻子打电话。</p></li>
<li><p class="follow">早上闹钟响后，我会起床拉开窗帘。</p></li>
<li><p class="follow">在我用牙线清洁完之后，我会对自己微笑，说：“这将是伟大的一天。”</p></li>
<li><p class="follow">喝完咖啡后，我会拿出我的笔记来准备我的会议。</p></li>
<li><p class="follow">当我在会议上听到别人的名字后，我会把他们写下来并使用他们。</p></li>
<li><p class="follow">在回家的路上通过安检后，我会去商店给我的孩子们买一件小礼物。</p></li>
<li><p class="follow">当我在登机口坐下后，我会给我的妻子发短信告诉她航班状态。</p></li>
<li><p class="follow">在我坐上回家的飞机后，我会列出我出差时要感谢的人的清单。</p></li>
<li><p class="follow">走进家门后，我会立即拉开行李箱的拉链，方便打开行李箱。</p></li>
</ol>
<a id="p306"></a>
<h2 class="sans teal centertext breakbefore">行为设计中的格言</h2>
<p class="left ">我花了十多年的时间才弄清楚在设计行为改变时最重要的原则。我最终找到了我的答案，我称它们为我的格言。证据很清楚：如果你不做这两件事，随着时间的推移，你的产品或服务就不会吸引人。</p>
<p class="follow">这两条准则也适用于我们如何在自己的生活中设计改变。正如我在这本书中解释的那样，我们都需要做两件事：(1)<em>帮助我们自己做我们已经想做的事，</em>及(2)<em>帮助自己感到成功。</em></p>
<div class="timebreak "> </div>
<p class="left ">如果您需要更多工具和资源-例如案例研究、工作表和教学大纲-您可以在<a href="http://TinyHabits.com/resources">TinyHabits.com/resources</a>。</p>
<div class="timebreak "> </div>
<div class="box ">
<p class="center largest">福格格言#1</p>
<p class="center teal larger"><b>帮助人们做他们已经想做的事情。</b></p>
</div>
<div class="timebreak "> </div>
<div class="box ">
<p class="center largest">福格格言2</p>
<p class="center teal larger"><b>帮助人们感到成功。</b></p>
</div>
</body>
      </html>