<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="en" xml:lang="en">
        <head>
          <title></title>
          <link href="css/hmh.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
<meta content="urn:uuid:e7e0892b-1587-4da0-b7ae-c070a5a56ed7" name="Adept.expected.resource" />
        </head>
        <body><a id="p263"></a>
<h1 class="CN allcaps">结论</h1>
<h1 class="backtitle sans allcaps spaceabove2 spacebelow2 larger">改变一切的微小改变</h1>
<p class="left ">2008年，我在阿姆斯特丹的一个会议上发言。我在早上做了开幕主旨演讲，然后在活动中享受了当天的睡觉。晚上招待会结束后，丹尼和我刚走进酒店房间，我的电话就响了。是我哥哥发来的短信。<em>加勒特死于服药过量。</em>我眨了眨眼睛，又读了一遍。这篇文章太短了，太痛苦了，我知道它必须是真实的。但我的第一反应是说<em>不，不。</em>我说了<em>不是的</em>一遍又一遍，声音越来越大。我的喉咙好像要闭上了，但我还是设法把课文的话大声说给丹尼听。直到今天，我还很难大声说出这些话。</p>
<p class="follow">加勒特是我妹妹琳达的儿子。在20岁的时候，加勒特仍然叫我毕杰叔叔，每当我见到他时，他都会给我一个大大的熊抱。他是家里最可爱的孩子，每个人都知道这一点。他自己的兄弟姐妹都开玩笑地和严肃地称他为“金童”。他喜欢向日葵，而且他可以在吃东西比赛中击败大多数人，特别是如果是巧克力曲奇的话。</p>
<p class="follow">一百张他的照片充斥着我的脑海，紧随其后的是感觉像是一百万个问题。</p>
<p class="follow">吸毒过量？他已经完成了康复，已经戒酒好几个月了。我以为他是自由清白的。发生了什么？丹尼和我静静地坐在床边。惊呆了。可怕的几分钟过去了。我知道我妹妹正处于她一生中最痛苦的时刻，但我却在大半个地球的另一边。我把震惊和疑问推到一边，说：“我们打包飞翔回家吧。就是现在。“</p>
<p class="follow">丹尼站起来摆好我们的行李箱。我打电话给前台看看<a id="p264"></a>我们能以多快的速度到达史基浦机场。那是在午夜刚过的时候。我们把所有东西都扔进包里，几分钟后，我们打车去机场，搭上了去拉斯维加斯的下一班飞机。</p>
<div class="timebreak "> </div>
<p class="left ">琳达是我的姐姐，我最早的记忆之一是她站在我们起居室的一块小黑板前，当时我大概三岁。我坐在一张小椅子上，她给我上了非常重要的一课：胶带湿了就粘不住了。她在黑板上粘了一条干胶带，然后又把另一条浸在水里，试着把它粘在黑板上。当它从滑板上滑下来时，琳达说：“看，BJ！”</p>
<p class="follow">我妹妹和我一直有一种特殊的关系--可能是因为她是最年长的，或者是因为我们的性格是一致的。我们都热爱学习和教学，我们总是能找到一种方法来帮助别人。正如你可能从我已经讲过的故事中了解到的那样，琳达本质上是一个看门人--她是八个孩子的母亲，也是我认识的人中经历过最多悲剧的人。</p>
<p class="follow">当丹尼和我在听到加勒特的消息后到达拉斯维加斯时，我们直接去了琳达的家。当我妹妹和她的家人遭受难以想象的损失时，我们在那里。我做了悼词，还当了抬棺材的人。</p>
<p class="follow">葬礼结束后，亲密的朋友和大家庭聚集在琳达的家中，带来了砂锅鸡，并表达了他们最深切的哀悼。有一次我看到琳达离开厨房，朝侧廊走去。大约一分钟后，我跟踪了她。当我走到外面时，天开始黑了。我看见我姐姐坐在石头露台上。她以胎儿的姿势靠在墙上，双臂环抱着双腿。她用手捂住脸，抽泣着，浑身发抖。我瘫倒在她身边，用胳膊搂着她的肩膀。我不知道该说什么，所以我们两个单独坐在那里。</p>
<p class="follow">她后来告诉我，她需要远离人群，远离葬礼，远离她感觉到的可怕的缺席。但当她走到门廊时，她意识到这是无法逃脱的。就在那时她崩溃了。</p>
<p class="follow">琳达不仅在我还是个小孩子的时候照顾过我，而且在我转危为安的时候也照顾过我。90年代初，当我还是一名研究生的时候，我走出了衣柜，我的妹妹是我最先告诉的人之一。她处理这件事的方式比我想象的更亲切、更优雅。我们在一个保守的摩门教家庭长大，所以这是人类同情心的不小壮举。我透露了一些事情，对于一个虔诚的女人来说，至少可以说在情感上是复杂的。但对琳达来说，我是她的弟弟，她在那里照顾我。所以我知道那天轮到我站在她这边了<a id="p265"></a>门廊。在我坐下来安慰她之前，我对自己说，<em>不管付出什么代价，我都要帮助她。</em></p>
<p class="follow">从表面上看，这是一个纯粹而深刻的愿望-在你爱的人痛苦时帮助他们。但对我来说，这是一个鼓舞人心的时刻，它将影响我职业工作和生活的最终方向。事实证明，琳达也是如此。</p>
<p class="follow">加勒特死后，海浪不断冲击着琳达的海岸。在她去世之后的几年里充满了挣扎：她的丈夫被诊断出患有阿尔茨海默氏症，他的病情迅速下降，家族企业的损失，以及破产。一路上，我试图尽我所能支持琳达，但在某一时刻，她发现自己站在了十字路口。为了获得硕士学位，她拼命工作，并在全国各地做着稳定的咨询工作，帮助父母们驾驭社交媒体的新领域。但在经历了几年勉强维持收支平衡，以及因旅途和远离孩子而感到疲惫之后，琳达想要一个新的方向。同样重要的是，我知道她需要收入来养家糊口。</p>
<p class="follow">在这一点上，我一直在单独指导有小习惯的人-每年有数千人。我没有从我的教练那里赚到任何钱，但这是一件有趣的事情，我从这个日常的实践经验中学到了很多关于人类行为的知识。</p>
<p class="follow">每天与数百人互动需要时间，这是我最稀缺的资源。即使在度假或旅行演讲时，我也会抽出时间指导来自世界各地的人。我喜欢我的哈比特人用我的方法取得成功。他们告诉朋友一些小习惯，然后朋友再告诉他们的朋友。然后它就一直在继续。</p>
<p class="follow">虽然我每天都感觉很棒，因为我帮助了人们，但我开始担心这一切会如何占用我“真正”的工作--学术工作--的时间。但我不能拒绝每周注册参加我的免费项目的数百人。</p>
<p class="follow">然后琳达需要帮助。</p>
<p class="follow">她很适合养成一些小习惯。她已经对行为设计了如指掌(她正在帮助我在斯坦福大学开办研讨会)，她是一位非常好的老师，她致力于健康和健康领域的工作。我知道，用小习惯方法培训教练是琳达的技能和激情的绝佳匹配。我希望这能成为她的收入来源。同时，我想创建一支技术娴熟的专业团队，帮助指导所有参加我的免费五天计划的人。这是不是既能帮助琳达，又能减轻我的日常负担呢？</p>
<p class="follow">是的，但我当时没有意识到的是，它会变得如此之多。在这本书中，你已经读到了琳达在小习惯上取得的惊人成功，但你却与她并肩工作，指导其他人<a id="p266"></a>在“小习惯法”中，我亲眼目睹了她的生活一步步改变。这是一件令人惊叹的事情。我看到她掌握了改变的技能，我看到了这种掌握给她带来的自信，我看到了这一切是如何从根本上改变了她的心态。在大约六个月的时间里，我看到她一直在帮助别人改变他们的生活，同时也彻底改变了她自己的生活。她正在进步和茁壮成长，最重要的是，她重新燃起了希望。</p>
<p class="follow">我从训练养成小习惯的人中了解到的是，这会让你快乐。这很简单。你正在帮助人们改变他们的生活，你每天都能看到这带来的积极影响。感觉很好-它让你焕发光彩。</p>
<p class="follow">琳达是我在这本书中与你分享的一个鼓舞人心的、白热化的例子-感觉良好的你会改变得最好。她是生活转变的活生生的证明。</p>
<div class="timebreak "> </div>
<p class="left ">2016年，我做了一个梦，梦见我在一架正在坠毁的飞机上。</p>
<p class="follow">机舱里的一切都在摇晃吗？我旁边的人是不是抓着我的胳膊？人们在尖叫吗？可能吧。但我记得的是：我知道我要死了。但奇怪的是，我并没有被恐惧或恐慌所困扰。遗憾的是，我没有被招待到我一生中最成功的集锦卷轴。相反，我充满了深深的遗憾。给我的许多洞察力将会丢失。随着我痛苦的死亡随之而来，我只想到我没有尽到解释有关行为改变的真相的职责。我未能帮助数百万人变得更健康、更快乐。</p>
<p class="follow">当我醒来意识到这是个梦的时候，我想，<em>哇。这太奇怪了。我确信我会死于飞机失事，而且</em>那<em>我的反应是什么？</em></p>
<p class="follow">我明白了这一点：我需要广泛地分享我的见解--而且要快。我需要一种方式把这一切带到这个世界上。</p>
<p class="follow">多年来，我一直想写一本书，但似乎其他项目占用了我所有的时间。</p>
<p class="follow">我在斯坦福大学管理行为设计实验室，每年教授新课程，培训行业创新者，并在任何时候从事六个其他项目。</p>
<p class="follow">那个梦给我敲响了警钟。在此之前，我的作品中只有一小部分流传到了世界上。外面的东西并不像我想的那样容易接近。我在行为设计方面的工作在网上很难找到。我每天都在教授和应用我的工作，但这仅限于我在斯坦福大学的课程和可以参加我的行业新兵训练营的人。只有当我做主题演讲或发推文时，其他人才能瞥见一眼。更糟糕的是，我把装满了我的框架、流程图和创新的文件盒和笔记本藏了起来<a id="p267"></a>与我家庭办公室壁橱中的人类行为改变相关-信息<em>无名之辈</em>有权接触到。</p>
<p class="follow">当人们给我发电子邮件或打电话寻求帮助时，这让我很痛苦。他们会有有价值的项目，他们会问：“我怎样才能更多地了解你的工作？”我会支支吾吾地回答：“仔细阅读我的推特帖子，在网上搜索我的一些视频。”最终，我没有答案。我对此感到非常难过。当时，我无法提供任何将行为设计的模型和方法集合在一起的东西。秘鲁的学生可以用来设计更好的回收服务。一些可以帮助县卫生工作者设计有效免疫计划的东西。一些家庭可以用来让他们的生活变得更好的东西。像书一样的东西。</p>
<p class="follow">我的飞行梦帮助我认识到，就像小习惯帮助了我妹妹一样，它也可以帮助我。<em>所有人的</em>姐妹，兄弟，母亲，父亲，儿子和女儿。我知道这些洞察力可以帮助任何被生活抛向他们的东西感到挫败的人。任何深陷羞耻和自我批评的人。任何人看到他们想成为的人，看到他们想过的生活，但不知道如何到达那里。任何怀疑有意义的改变是可能的人都会把它放在首位。</p>
<p class="follow">如果我早在那些年前就放弃了小小的习惯，如果我没有下决心帮助我的妹妹，我可能会错过一个巨大的认识：我在斯坦福大学的工作和与行业领袖的合作很重要，但这不是改变世界的东西。</p>
<p class="follow">你才是。</p>
<p class="follow">我的意思不是说在昆巴亚，手拉手的那种方式。我的意思是，直截了当地说，这些都是事实，杰克。</p>
<p class="follow">到目前为止，你知道你用小习惯方法养成的习惯远非微不足道--它们是强大的。</p>
<p class="follow">习惯可能是转变的最小单位，但它们也是最基本的。它们是变化的第一个同心圆，它们将螺旋式上升。想想看。一个人开始养成一个习惯，形成两个习惯，然后形成三个习惯，改变身份认同，激励爱人影响他们的同龄人群体，改变他们的心态，这就像野火一样蔓延，扰乱了无助的文化，赋予每个人权力，慢慢改变世界。从你自己和你的家人做起，你启动了一个自然的过程，可以创造出一股变革的浪潮。</p>
<p class="follow">当我真正有远大的梦想时(这是很常见的)，我会思考行为设计如何通过扭转当今如此普遍的失败螺旋，在创造世界所需的大规模变化方面发挥作用。如果准确的行为模式和有效的改变方法成为常识和惯例，情况会怎样呢？改变的潜力将是巨大的。年幼的孩子可以了解Shine和<a id="p268"></a>在他们的一生中使用它。世界各地的医护人员可以学习帮助患者养成健康的习惯，并使用同样的概念来帮助自己更有效地管理压力。周一上午的公司会议可以通过从行为改变的角度来框定每个业务挑战，从而提高工作效率。创新者可以使用行为设计来创造产品，帮助人们转变为最好的自己。政策制定者和公务员可以更容易地将抽象问题转化为具体行为-然后授权他们的社区创建和实施解决方案。</p>
<p class="follow">这个未来的愿景可能还需要几年的时间，但好消息是，我们现在就可以开始培养一种变革的文化。引发这种连锁反应的最快方式之一就是向人们介绍行为设计的思维和行为方式。这是你今晚吃饭时可以做的事情--和你的朋友和家人谈谈你在这本书中学到了什么。对变革的共同理解是集体变革的基础。当你从一个准确的共同角度来框定一个问题时，你就可以更快、更成功地解决它。而行为设计在这方面表现出色。当一个工作组学习我的模型时，他们获得了一种共同的思考行为和谈论变化的方式。当他们学习这些方法时，他们学会了在具体的、实际的水平上为改变而设计的共同方式。同样重要的是，它使他们更有效率、更有影响力，并减少了冲突，使他们不会浪费宝贵的时间。在你的帮助下，你的圈子里的每个人都可以从分享人类行为如何运作的观点以及你可以为改变而设计的方式中获益。</p>
<p class="follow">下面是你现在可以如何帮助创造一种变革的文化。</p>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired spaceabove1">通过共享</h3>
<ul class="bullet">

<li><p class="follow"><em>与你周围的人进行关于改变的对话。</em>分享这本书中最突出的见解--比如我的格言。</p></li>
<li><p class="follow">帮助人们做他们已经想做的事情。</p></li>
<li><p class="follow">帮助人们感到成功。</p></li>
</ul>
<a id="p269"></a>
<p class="left ">为了让它更个人化，你可以这样调整这两条格言。</p>
<ul class="plain ">
<li class="plain "><p class="follow">帮助<em>你自己</em>做你已经想做的事。</p></li>
<li class="plain "><p class="follow">帮助<em>你自己</em>感到成功。</p></li>
<li class="plain "><p class="follow"><em>分享你觉得这本书最有帮助的地方。</em>也许你会用花园来比喻习惯是如何起作用的：我们的习惯集合是一个不断变化的景观，我们可以通过设计来培育，或者忽略它，后果自负。我们开始养成一个习惯，就是在一个好的地方种下一粒小小的种子，然后不断地培养它。作为习惯的园丁，我们不会是完美的。会有试错--这没什么。或者，也许你会把解开坏习惯比喻成一个大结。这个简单的形象树立了如何改掉一种习惯的正确预期，对帮助人们摆脱羞耻和自我批评也很有力。这些想法很容易分享，它们让人们以一种新的、准确的、有帮助的方式思考改变和习惯。</p></li>
</ul>
<h3 class="sans teal centertext allcaps paired spaceabove1">通过做</h3>
<ul class="bullet">

<li><p class="follow"><em>在闪耀中教导和引导他人。</em>解释一下，有一个新词可以用来形容强烈的情感。描述一下“闪耀”的感觉和功能(新习惯中的电线)。你也可以解释如何庆祝。当别人做好事时，你可以积极庆祝他们。你可以在任何时候甚至(特别是！)为<em>很小的</em>成功。你的女儿(从几十个玩具中)拿起一个放好--为她鼓掌或者给她一个拥抱。</p></li>
<li><p class="follow"><em>分享这本书或它的练习。</em>上网获取我的行为群体模板，并与朋友和家人一起使用。你会发现这本书中的小练习在工作、教堂或学校都是有效的学习工具。</p></li>
<li><p class="follow"><em>创造积极变革的家庭传统。</em>无论看起来多么具有挑战性，现在就开始吧。通过分享“小习惯”方法和“闪耀”的概念，你们可以从今天开始在变革中相互支持。当你们一起学习和实践改变技能时，你们将创造持久的赋权遗产。</p></li>
</ul>
<p class="left ">2007年，我教授的课程可能是我最有名的一堂课--被“脸谱网”杂志称为“脸谱网课”。<em>“纽约时报”。</em>Facebook刚刚推出其应用程序托管平台，我在斯坦福大学开设了一门新课程，以更好地了解日常使用社交网络的人如何影响他人。使用我的原则和流程的早期版本，学生们创建了应用程序，并在(社交媒体的)现实世界中免费发布它们。他们<a id="p270"></a>比我想象的要成功得多。在六个月内，学生们在没有花一分钱的情况下，雇佣了2400多万人。我看到了行为设计改变世界的巨大潜力和随之而来的巨大责任。</p>
<p class="follow">在这本书中，我分享了一些关于如何思考和设计行为改变的重要见解。在我看来，这就像许多突破性的发现-当你发现一个普遍原理时，它有可能被用来做好事或做坏事。你可以用基础化学原理来制造肥料和救命药物，也可以用同样的原理来制造化学武器。</p>
<p class="follow">在我们结束了Facebook的课程后，我立即专注于我们如何利用技术中介的社会影响来实现也许是最雄心勃勃的、可能是全世界和平中最空中楼阁的好处。在三个月内，我创建了一门名为“和平技术”的斯坦福大学新课程，并邀请学生加入我的行列。课程结束后，这一努力得到了扩大，并以和平创新的名义继续在世界各地的研究实验室和中心进行，总部现在设在海牙。</p>
<p class="follow">在较小的层面上，但怀着同样崇高的理想，我在斯坦福大学之外的重点一直是教创新者如何创造出改善健康、财务安全和可持续实践的产品。对我来说，专注于做好事是很自然的。我在宗教传统中长大，这清楚地表明了这一点：<em>付出多，期待多。</em>我一直相信这一点。</p>
<p class="follow">我认识到我在我的工作中是幸运的。多年来，人们为我敞开大门，挑战我，激励我。因此，我可以把我的研究、我的创新努力和我的生活集中在发现和阐明你们在这里学到的模型和方法上，包括微小习惯方法。我觉得我已经一块一块地得到了谜题的答案。当它们突然结合在一起时，我认出了一些全新但又那么熟悉的东西。</p>
<p class="follow">然后我做了一个飞机梦，我意识到我没有分享我的大部分工作。我对这个事实深感不安。我认为，拥有做好事的潜力而不将其用于造福人类是不道德的。这就像找到了癌症的治疗方法，却不让别人知道。</p>
<p class="follow">但我很感激，也很激动，这本书现在变成了现实，并掌握在你们手中。(我当然很高兴我睡得更好了。)如果我今天做了那个飞机梦，我就不会后悔了。我迫不及待地想看看你们将如何使用这些模式和方法来让你们的生活更幸福，帮助你们周围的人，让世界变得更美好。</p>
<p class="follow">我相信这本书给了你所需要的一切，让你迎接任何挑战，实现你还没有实现的梦想<a id="p271"></a>能够做到。你现在有了一个改变的系统，这意味着你不必猜测。你可以为你想要的任何愿望或结果进行设计。</p>
<p class="follow">但这还不是全部。你现在可以在过滤上发泄所有的噪音，也可以在念力上发泄关于习惯和人类行为的信息。因为你知道行为是如何运作的，你知道应该关注和拥抱什么，也知道应该忽略和抛弃什么。如果朋友发来一封关于新的锻炼或节食计划的电子邮件，快速浏览一下就会告诉你你需要知道的一切。它会帮助你做你已经想做的事吗？这会让你感觉到成功吗？这些问题的答案是自由的，因为如果更改计划不满足这两个要求，就不值得您花费时间。</p>
<p class="follow">我们在地球上的生活质量取决于我们每天所做的选择--关于我们如何度过时间、如何生活的选择，最重要的是，我们如何对待自己和他人。我很难过地看到，这些天来，人们似乎比以往任何时候都更加痛苦、分裂和不知所措。作为一个全球社会，我们越来越与自己和他人脱节。解决困扰我们的问题的第一步是拥抱感觉更好。</p>
<p class="follow">习惯是达到这个目的的一种手段。</p>
<p class="follow">他们教会我们改变的技能，他们推动我们向着梦想前进，他们为世界增添了更多的光芒。通过拥抱成功的感觉，在你的日常生活中增加更多的美好，你不仅为自己，也为他人让世界变得更加光明。你正在战胜羞耻和负罪感，你正在解放你自己和那些忍受了一辈子自欺欺人的人。</p>
<p class="follow">你在这本书中读到的最深刻的转变不是关于独立习惯的形成，而是关于经验的根本转变。从痛苦到更少的痛苦。从恐惧到希望。从不知所措到感觉有力量。这些转变是因为艾米、朱尼、琳达、萨里卡、苏库马尔、迈克和其他人决定拥抱感觉良好，并将其作为实现更大改变的杠杆。通过这样做，他们克服了毁灭性的环境、周期性的功能障碍和多年的自我批评。他们重新掌控了自己的生活，发现了我们所有人都有能力做出的事情--改变的微小改变<em>所有的一切。</em></p>
<div class="timebreak "> </div>
<p class="left ">我在附录中为你准备了额外的材料。如果您需要更多工具和资源-例如案例研究、工作表和教学大纲-您可以在<a href="http://TinyHabits.com/resources">TinyHabits.com/resources</a>。</p>
</body>
      </html>